o Deus da pensão conforme a capacidade
de cada um Mateus 25 15 a Parábola dos
Talentos os talentos foram divididos
conforme a capacidade de cada um de uma
e Lógico não adianta você querer pedir
uma coisa que você não tem capacidade
que Deus não vai te dar não menospreze a
bênção de Deus sobre a sua vida Tiago 1
17 diz que toda boa tarde vai Dom
perfeito vem do alto do Pai das Luzes
vem de Deus então o que Deus te dá é bom
não tenha inveja da prosperidade dos
outros não menospreze a bênção que Deus
dá outros não menospreze a bênção que
Deus dá outro que você tá zombando de
Deus que é Deus que te abençoando o
irmão não menospreze a bênção que Deus
te dá por menor que te pareça Zacarias
4:10 de estimação poder
Bom dia das coisas pequenas Não reclame
da benção de Deus por menor que te
pareça o importante é sabermos utilizar
benção de Deus para terminar melhor O
importante não é começar melhor e
terminar mal o importante é saber
utilizar benção para terminar melhor
olha os dias e Davi os dias começa muito
bem e termina muito mal Davi começa a
pobre e olha o final dele primeiro
crônicas 29 28 e morreu de uma boa
velhice cheio de dias riqueza e glória
até São de Deus não é para piorar você
atenção de Deus não é para você se
afastar de Deus a benção de Deus não é
para você ficar sabendo atenção de Deus
é para você saber usar e o seu final
você é melhor do que eu
o som é a benção de Deus que nos faz
certo felizes provérbios 10 22 a benção
do senhor é que enriquece e não
acrescenta dores é a presença não é o
golpe não é corrupção não é fralda o
outro né enganar outro é à toa são de
Deus que te enriquece e que não te faz
mal não jogue fora a benção de Deus não
jogue fora seu casamento não jogue fora
a tua esposa não jogue fora teu marido
não jogue fora teus filhos não jogue
fora seu emprego não jogue fora essa
casa que você comprou não jogue fora
esse negócio não já que fora atenção de
Deus não jogue fora o evangelho não
jogue fora a igreja não jogue fora os
irmãos não jogue fora o relacionamento
da igreja não Jaque para a benção de
Deus
[Música]